Wag ka na magtanong
Hindi ko sasabihin
Nag-iimbestiga akong mabuti nitong mga nakaraang araw
Simula nung sinabi mo kay Queen
Ang kwento ng pagbabalik ni Zhugege
Kasabay nito, sinubukan din niyang tulungan si Xiao Yanzi
Lumabas ka pa ng palasyo para iligtas si Ziwei?
Pumunta sa Jiangnan
Alam mo na si Ziwei ay papatayin
Maghanda ka ng mga gintong kandado nang maaga upang protektahan siya
bukod sa
Ano ang sinabi mo sa tiyuhin at tiyahin ng reyna?
Ito ay upang hayaan ang maliit na lunok at crape myrtle na bumalik sa kani-kanilang mga lugar
At si Seiya
Gusto mong pagsamahin siya at si Ertai sa simula pa lang
Sa huli, ginawa niya ang gusto mo
Umibig kay Ertai
Parang alam mo lahat ng sikreto sa mundo
Ikaw ang nagmamanipula ng ating kapalaran
sabihin mo sa akin
magsalita ka
Jingyuan
Ano bang problema mo
Huwag mo na itong isipin
Jingyuan
saan ang iyong bayan
Beijing
Distrito ng Chaoyang
mula sa simula
Puro kalokohan ang sinasabi mo
Saan mo sinabing nakatira ka?
Distrito ng Chaoyang, Beijing
Pero sinuri ko
Walang ganoong lugar
Jingyuan, huwag mo nang isipin iyon
huminto
Huwag mo na itong isipin
Gusto kong malaman ang totoo
Jingyuan, huwag mo nang isipin iyon
Jingyuan
Jingyuan, huwag mo nang isipin pa
Isipin mo ulit
papatayin ka
ayoko
Kailangan kong malaman ang totoo
mamamatay lang ako
Gusto ko ring mamatay ng malinaw
nabubuhay lang ako
Hindi rin ako mabubuhay
Mabuhay sa misteryong iyong nilikha
mabuti
sabi ko
dito
mundong ginagalawan mo
ito ay talagang isang script
iskrip
Yung storybook lang
Ang storybook na ito
Sinasabi nito ang kuwento ng Little Swallow at Ziwei
Pakiramdam ko ay hindi sapat ang aking papel
Kaya binago ko ang script
nilikha ka
anong pinagsasabi mo
Hindi ko na naisip
Papasok ako sa mundong ito
Sorry Jingyuan
Hindi ko akalain na makikilala kita
magkita kita
totoong totoo
Sorry, sinisisi ako ni Jing Yuan
Ako ang nagpapahirap sa buhay mo dito
kaya i
Kaya wala ako
Ito ay dahil gusto mong baguhin ang iyong script
Ako lang naman ang meron nito diba?
Saka ano ang buhay ko?
isang biro?
Lumaki ako
Ano ang ibig sabihin ng lahat ng paghihirap na ito?
Gusto mong sumikat
Sa isang stroke ng iyong panulat, ikaw
Nadala na ako sa sobrang paghihirap
sorry
Ikaw ito
Jingyuan
Hindi ko kayang makipaghiwalay sayo
Hindi ko kayang umalis dito
Hindi ko kayang iwan ka
aking bayani
ang aking pag-iral
ang sakit ko
ang aking damdamin
Minsan ka lang
Gusto mo bang maging kusa?
Hindi
Totoo ang lahat
Hindi, Jing Yuan
Hindi
Jingyuan
Paumanhin ni Jing Yuan
sorry
Nagkamali ako
Ito ba ang Hate Haiqingtian?
Narinig kong tinanong mo si Liner
Sa halip, sa sobrang galit ko ay sumuka ako ng dugo.
Ano ang sinabi niya
wala
Kalokohan lang
nasabi ko na ito
Si Lin'er ay may mababang katayuan at tusong isip.
Paano kita tatratuhin ng tapat?
Gusto ka lang niyang kumapit
Talagang totoo ang sinabi ng empress
At ang crape myrtle at maliit na lunok
Mga babaeng katulad nila
Hinahangaan ang walang kabuluhan at puno ng kasinungalingan
Ngayon lahat sila ay nakakulong
Naghihintay lang ng tanungin
Hindi ka maaaring maging maawain sa kanila
oo
ministro sa kanila
Huwag kailanman magpakita ng paboritismo
Akala ko ang concubine mo noon
Maaari mo bang mamagitan para sa amin?
Sa hindi inaasahang pagkakataon, isasama ng reyna ang empress
Inutusan siyang manatili sa pag-iisa at pagnilayan ang kanyang nakaraan
Ang Empress at ang Concubine ay nag-aaway sa loob ng maraming taon
Ngayon ay may isang malaking hawakan
Sabik siyang isali ang kanyang asawa.
Tapos ngayon
Gusto mo ba talagang umupo at maghintay para sa kamatayan?
Sa ngayon
Makakapunta lang ako kay Huang Ama para humingi ng awa.
Kung ayaw pa rin niyang makita kami
Pagkatapos ay maaari lamang naming lumubog ang bangka
ikalimang kuya
Fuku matanda
Jingyuan
kasalukuyang sitwasyon
Parang tubig at apoy
Nakakahiya ang identity mo
Hindi ko intensyon na ipahiya ka
Gusto ko lang alagaan mo ang dating relasyon
Alagaan ang tatlong babae sa bilangguan
Jingyuan
Kahit anong tingin mo sa amin
Laging kaibigan ka namin ni Erkang.
Pati si Little Swallow at Ziwei
Alam at sinasang-ayunan ka pa ni Lin'er.
Inutusan ako ng reyna na bantayan sila
Magpapatrol ako araw at gabi
mabigat na binabantayan
Mas mabuting wala kayong dalawa
Isang desperadong galaw
Jingyuan mo
Walang kwenta magsabi pa
Tutal, lalaki siya ng Reyna
Hindi kapareho ng isip natin
Mahalagang mahanap ang emperador
Tara na
Isa
peke
Lahat ng ito ay peke
Gumuhit ng isang pangako
Humingi ng kasalanan
Magkakasundo kaming lahat
maliit na lunok
Sina Xia Ziwei at Lin Suisui
Collusion sa pagitan ng Bachelor Fulun at Concubine Ling
Fake Like
Gustong patayin ang emperador
Maayos na ang takbo ng plot ngayon
Gustong i-incriminate
Hindi na kailangang mag-alala
Si Ziwei ay anak ni Huang Ama
Paano niya mapapatay si Huang Ama?
asong babae ka
Gusto mo kaming mali
Bitawan ang maliit na lunok
bukas
Kung hindi ka kumain ng toast, parusahan ka ng pag-inom ng alak.
tawagan mo ako
Pinagpapalo ang sarili sa isang galaw
Nasaan ang batas ng langit?
opisyal ng aso
mundong ito
Isa lamang itong storybook para sa libangan ng mga tao
lahat ng sakit
Lahat ay baligtad na panaginip
Lahat ay ilusyon
Ilusyon lang lahat
Ako, si Jingyuan, ay nabuhay sa ganitong buhay
Anong biro
Fuku matanda
Inutusan ang opisyal na ito
arraign mga kriminal
Patawarin mo ako, Mr. Fu.
Ang emperador ay may kapalaran
Walang pinapasok
Maglakad
opisyal ng aso
Kahit patayin mo kami
Hindi kami aamin ng kasalanan
Crape myrtle swallow
Magtiis ka pa sa akin
Kung magtitiis pa tayo, may darating na magliligtas sa atin.
Sila ito
Pumunta ka dali
Iligtas mo muna ang mga tao
May darating
pagpapahirap
Tumanggi kang pumirma sa isang pangako na umamin ng pagkakasala
Hindi ko kayang makipag-negosyo sa iyo
Hindi mo ako gagawing madali
matanda sa libro
Kailangan kong mahirapan ka
Walang panghinang sa script.
Bakit ka ba kumikilos nang walang ingat?
Parehong prinsesa sina Ziwei at Xiaoyan
How dare you touch them?
Matagal ko nang narinig ang tungkol sayo girl
Puno ng kasinungalingan
Shen Shen Nao Nao
Ngayon ay nasa aking mga kamay
Tikim muna ako
Ang sarap nitong soldering iron
maglakas-loob ka
hulihin siya
Huwag, huwag, huwag
bukas
Yaong mga pumapasok sa kulungan nang walang pahintulot
Parusa sa krimen
Jingyuan
Ang mga pinahihirapan sa loob ay sina Xiaoyanzi at Ziwei.
At ang iyong pinakamamahal na Liner
Kahit na hindi mo maalala ang nararamdaman mo
Hindi mo ba naririnig ang sigaw nila sa takot?
Umalis ka sa daan dali
Mga responsibilidad
Ikinalulungkot kong sumunod
Yongqi
Walang oras para makipag-usap sa kanya ng walang kapararakan
nakatataas